HTML é a sigla para linguagem de Marcação de Hipertexto, e pode ser definida como uma linguagem de computador -mas não de programação, Ela é amplamente utilizada para densenvolver páginas da wed, uma vez que documentos HTML são facilmente interpretados pelos navegadores (Google Chrome, Opera, Brave etc).O HTML nasceu da junção entre os paredrões HyTime e SGML. O HyTime é um padrão que trabalha com a representação estruturada de hipermídia e outros conteúdos que dependem de tempo, como áudio é vídeo, HTML não é considerado uma linguagem de programação porque não tem a capacidade de criar funcionalidades dinâmicas, como é o caso do Java e do Python, por exemplo .CSS é sigla para Cascading Style Sheet e sua função principal é atribuir estilo a elementos escrito em HTML, ou seja, o CSS cuida da parte visual e estética de um site: cores, fontes, espaçamentos entre parágrafos, tabelas, variações de layouts, ajustes de imagem, tudo isso entra como estilização. A organização projetou e densenvolveu o CSS e estabelecer um link entre os dois documentos; dessa maneira, quanto for necessário alterar os estilos da oplicação, basta editar o arquivo CSS vinculado. por fim, o JavaScript é uma camada de linguagem de programação autêntica. O seu papel é dar dinâmica, vida e movimento aos sites, Essa linguagem possibilitar as interações e ações entre os visitantes e as páginas. É preciso usar diferentes comandos para separar os códigos mas tudo isso fica mais fácil do se entender quanto imagineamos que HTML representa o esqueleto dos sites, enquanto o JavaScript seria os músculos que dão movimento e o CSS as características físicas
